Ну что ж, я попросила твою маму подождать в прихожей.
Так что можешь не переживать, Лэйн-тян.
Пожалуйста, присаживайся вот сюда.
Не хочешь сока или ещё чего-нибудь?
Ну что ты, не стоит так переживать.
А знаешь что?
Мне что-то пить захотелось, поэтому я заварю чайку. Составишь мне компанию?
Всё же как-то некрасиво будет пить в одиночестве.
Вот и славно.
Тебе какой?
У меня тут есть из чего выбрать.
Какой и вы.
Значит, чёрный?
Хорошо.
Погоди секунду...
Добавишь молоко и сахар сама, ладно?
Вот и готово.
Хм-м, надеюсь, вышел не слишком терпким.
Знаешь, этот чай называется «эрл грей», и это мой любимый сорт чёрного.
«Эрл грей»?
Ага.
У чёрного чая тоже есть свои виды, с разными ароматами и вкусами.
И этот вкусный?
М-м, пожалуй.
Лично мне он нравится.
Но понравится ли он тебе, сказать не могу, Лэйн-тян.
Если хочешь, можешь попробовать всего чуток.
Окажется невкусным — я заварю тебе что-нибудь ещё, хорошо?
Вот, смелее...